1 - Uma String pode ser modificada depois de criada? Sim ou não é o porquê.

2 - O que acontece quando os objetos Strings são comparados utilizando ==?

3 - O que é estado de um objeto?

4 - O que é instância?
É a criação de um objeto a partir da classe, como o uso do operador new

5 - O que é classe?
Um modelo para a criação de um objeto

6 - O que é um objeto?
É um elemento pertencente a clase.

7 - O que são variáveis literais?

8 - O que é Static?
É um modificador, que permite a chamada do metodo sem a instanciaçao

9 - O que é orientação a objetos?

10 - Se a palavra "new" instancia um objeto a partir de uma classe, então quando escrevemos
     int numero[] = new int [10] estamos na verdade apontando para uma classe chamada "int"?